Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.encoder.po
Languages: zh_cn

source: EncoderLayer in anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型的编码层。

source: Parameters
zh_cn: 参数。

source: The attention in encoderlayer.
zh_cn: 编码层的注意力机制。

source: The expected feature size for the input of the anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型的输入数据维度。

source: The Number of channels for FFN layers.
zh_cn: 前馈神经网络的通道数量。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: 神经元丢弃概率。

source: The activation function for the EncoderLayer, defalut: F.gelu.
zh_cn: 编码层中的激活函数，默认:F.gelu。

source: Dynamic graph LayerList.
zh_cn: 动态网络层列表。

source: Encoder Forward.
zh_cn: 编码层前向网络。

source: Dict of feature tensor.
zh_cn: tensor字典。

source: Whether to use mask in encoder.
zh_cn: 编码层是否开启掩码。

source: Output of EncoderLayer.
zh_cn: 编码层的输出结果。

source: Encoder layers in anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer的编码层结果。

source: Layernorm in encoder for attention layer.
zh_cn: 编码层注意力网络的批次归一化。

source: The input of Encoder.
zh_cn: 编码层输入。

source: Whether to use mask in ecoder.
zh_cn: 编码层中是否使用掩码。

source: Output of model.
zh_cn: 模型输出。
